Oh tidak!  Dimana toples
yang menampung laba-laba?
Aku menyimpannya di sini.
Aliya, anakku..
Bu Maria, tahukah anda..
Saya menerima panggilan
telepon dari rumah sakit Anda.
Mereka telah meminta untuk mengirimmu kembali.
Waktumu di perkebunan
Kothari sudah berakhir.
Apa!
Tapi kenapa begitu?
terima kasih dekan..
Untuk secara resmi memanggil Aliya kembali.
Bagaimanapun dia lebih
tertarik mencampuri urusan
keluarga kami daripada
melakukan pekerjaannya.
Yang saya tidak suka sama sekali.
Jadi.. Terima kasih.
'Aliya sudah siap.'
'Yang tersisa hanyalah
menyingkirkan Siddharth!'
Pesan Siddharth!
'Maaf, kawan.  Saya harus
pergi karena ada tugas mendesak.'
'Aku bahkan tidak bisa bertemu denganmu.'
'Tidak ada waktu.'
- Bodoh!  Anda bisa saja memberi tahu.
Saya khawatir.
'Tenang.
Saya akan kembali dalam beberapa hari.'
Aduh!
Pak Aditya..
Bu Maria.. Ada apa?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu merajuk?
Itu.. Dr. Aliya..
Tuhan!
Itu adalah persoalan yang sangat rumit.
Dia telah diminta untuk kembali.
Apa?
Mengapa?  Siapa yang bilang?
Saya tidak tahu detailnya.
Yang saya tahu adalah
banyak dokter yang
datang ke sini untuk
merawat Pak Mohit.
Namun satu-satunya
yang benar-benar
peduli padanya
hanyalah Dr. Aliya.
A-Aku merasa sangat sedih.
Dia telah menjadi anggota keluarga.
Itu sebabnya saya berpikir
untuk memberi tahu Anda.
Haruskah aku pergi?  - Ya.
Dia beruntung.
Dia melarikan diri.
Sumpah, dia membuatku
sangat jengkel.
Kami akan mencari dokter lain
yang baik untuk merawat saudara.
Dia bukan satu-satunya dokter
yang baik di seluruh dunia.
Aku tahu, Ayah.
Misteri kematianmu
terkait dengan insiden
yang terjadi di sini.
Aku tidak bisa mundur
meskipun aku menginginkannya.
Kapan pun saya merasa
hampir memecahkan misteri itu
sesuatu atau yang lain terjadi.
Bu Maria..
Saya sudah membuat kue ini
untuk perjalananmu, Aliya.
Saya benar-benar minta maaf.
Kami akan sangat merindukanmu.
Halo.
Ya pak.  Saya mau berangkat.
Tidak, Aliya.  Anda tidak perlu kembali.
Apa?
'Tetapi, Tuan, apa yang harus saya katakan?'
'Apa yang akan kamu lakukan
jika aku mengatakan semuanya?'
'Kamu juga mengatakan sesuatu.'
'Katakan bahwa kamu melakukan
kesalahan atau semacamnya.'
Maaf, Dr. Aliya.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Anda tinggal di sana.
- Tapi bagaimana caranya?
Pak, apakah ada yang meminta saya?
'Jangan merusak citra anak nakalku dengan
mengatakan bahwa aku memintamu melakukan ini.'
'Saya telah bekerja keras
untuk menciptakan gambar ini.'
'Dan aku sangat menyukainya.'
'Ini membantu saya menghindari drama
emosional yang tidak diinginkan dalam hidup.'
'Hanya memastikan.'
Maaf, Aliya.
Saya tidak bisa mengungkapkannya.
Selamat tinggal.
Teman-teman,
teleponnya dari rumah sakit.
Saya tidak perlu kembali.
Terima kasih Tuhan!
'MS.  Sabrina pasti menolak
dekan memberitahukan namanya.'
'Dia sangat baik sehingga
dia tidak mau pamer!'
'Aditya pasti takut'
'untuk menemuiku, cobalah membawa
Tuan Mohit keluar dari pulau ini.'
'Dia pasti membuat
keluhan palsu terhadapku.'
'MS.  Sabrina juga tahu'
'bahwa aku melakukan
semua ini tanpa izin.'
“Dia tidak mengatakan apa pun.”
'Jelas, Aditya bertanggung
jawab atas semua ini.'
'Saya tidak bisa meninggalkan pulau ini'
'selama perahunya
tidak diperbaiki.'
'Aku akan mengumpulkan bukti yang
memberatkan Aditya sampai saat itu.'
"Ayo, wahai Raja.."
"Biarkan aku membuatmu meminum racun.."
"Biarkan racunnya menyebar.."
"Dan mengubah warna matanya."
'Hari ini permainan Anda akan
selesai, Tuan Aditya Kothari.'
Tanggal berapa Pak Mohit jatuh
dari jendela?
Ya.
Rekaman itu akan diambil setelah ini.
Halo, Ibu.
Seseorang telah membelikan parsel
untuk Anda dari perusahaan kurir.
'Sabrina.
Untukmu, dari kekasihmu.'
Orang-orang ini..
Mereka mencintaiku lebih dari
mereka mencintai diri mereka sendiri.
Siapa saja yang bisa dihancurkan oleh seorang penyendiri?
Aku tidak bisa memberikan hatiku kepada semua orang.
Tapi.. Kabar baik.
Aku bisa mengambil seluruh hati mereka.
Saya harap Anda menyukai
hadiah saya, Vishkanya.
Anda tidak bisa lepas dari ini.
Aduh..
Dari manakah suara itu berasal?
'Cermin tidak diperbolehkan
di kawasan Kothari.'
Cermin tidak pernah berbohong, Vishkanya.
Haruskah saya pergi dan memeriksanya sekarang?
Tidak, izinkan saya menyelesaikan
rekamannya sekarang.
Menisik!
Saya telah menolak dekan
untuk mengungkapkan nama saya.
Sekarang dia akan memakan otakku!
Aditya, maafkan aku.
Terima kasih banyak.
Drama emosional yang tidak berguna!
Dia merawat saudara
laki-lakinya dengan baik.
Tapi aku tidak bisa mengubah
diriku sendiri karena itu.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya tidak tertarik.
Bukankah aku juga sudah
memberitahumu sebelumnya bahwa aku tidak
suka membuang-buang waktuku
untuk hal-hal yang tidak berguna?
Jadi tersesat.
Coba lihat ini sekali.
Mungkin Anda tidak akan menganggapnya tidak berguna.
Pak Aditya Kothari, pencuri di
dalam diri Anda telah terungkap.
Apa yang saya katakan sebelumnya ada benarnya.
Anda tidak menghormati manusia.
Saya harus memuji kejujuran Anda.
Wow!
Bukankah kamu sudah bilang kalau kamu harus mengakhirinya
hal yang menjadi tidak berguna?
Jadi.. Berita terkini.
Ada perbedaan antara
benda dan manusia.
dari awal aku meragukanmu..
Bahwa Anda bertanggung
jawab atas situasi Tn. Mohit.
Bukankah kamu menyuruhku
datang untuk berbicara denganmu
kapan aku punya buktinya?
Di Sini.  Ini buktinya.
Sekarang bicaralah.
Aku pernah ke kamarnya.
Jadi?
Ini adalah rumah saya.
Ini bukan rumah sakit tempat
saya harus meminta izin Anda!
Saya akan pergi ke tempat yang saya inginkan.
Apa ini?
Apa buktinya?
Ambil ini dan lapor ke polisi.
Ajukan keluhan.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Karena saya tidak peduli
dengan ancaman Anda
aku juga tidak takut.
Bagus untukmu.
Saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan.
Jepitan yang sama!
Saya juga akan melakukan apa yang saya inginkan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Maukah kamu mendorongku
ke dalam kolam lagi?
Anda hanya tahu melakukan
hal-hal yang murah dan menjijikkan.
Anda tidak pernah belajar untuk menghormati
atau peduli pada siapa pun.
Selamat, Dr. Aliya.
Diagnosis Anda benar.  Benar.
Seperti yang saya katakan
lakukan apa pun yang kamu mau.
Karena saya tidak peduli.
Oh!  - Hai!
Halo Pak Aditya Veer Kothari.
Apa masalahmu?
Sebenarnya apa yang menjadi
permasalahan seluruh umat manusia?
Saya tidak tertarik memainkan
permainan kucing dan tikus!
Mengapa kamu menghentikan Aliya?
Sekarang dia akan terus menggangguku.
Bersabarlah dengannya.
Apa yang dia gumamkan?
'Seseorang di rumah
bertanggung jawab'
'untuk situasi Tuan Mohit.'
'Saya meragukan satu orang.'
Saat ini dia pasti sudah belajar
bahwa Aditya telah menghentikannya.
Dan sedikit kepercayaan
yang dia miliki terhadapku
pasti berubah menjadi kecurigaan.
Mbak Sabrina..
Bu, ada hal penting yang ingin
saya bicarakan dengan Anda.
Pintu..
Tidak boleh terbuka untuk
membicarakan sesuatu yang penting.
Biarkan itu menjadi diskusi penting
atau tugas penting apa pun.
- Oke.
'Aku suka gadis ini.'
'Dia sudah selesai dengan
kesenangan duniawi!'
“Dia sangat ingin mati.”
'Dia datang kepadaku sendirian.'
Bu.. Aditya..
Maksudku, Pak Aditya Kothari..
Saya tahu dia ingin
mengirim saya kembali.
Karena dia takut aku
akan mengeksposnya.
Dan, Bu.  Saya tahu pasti
bahwa kamu telah
menghentikanku untuk kembali.
Dekan rumah sakit tidak
mengungkapkan nama apa pun
tapi, Bu, saya yakin itu Anda.
Saya tidak mempercayai siapa pun kecuali Anda.
'Aku sendiri tidak mempunyai
gambaran yang baik tentang diriku!'
'Kasihan Aliya.'
Bu, saat Pak Mohit jatuh melalui
jendela beberapa hari yang lalu
Aditya juga ada disana.
Bu, saya punya buktinya
dari rekaman CCTV.
Saya sangat merasa bahwa
Aditya bertanggung jawab
untuk situasi Tuan Mohit.
Bu, apakah saya harus menunjukkan
rekaman CCTV ini kepada polisi?
TIDAK..
'Tidak ada jaminan'
'bahwa polisi juga sama
bodohnya denganmu!'
Aliya, kita tidak bisa
menceritakan hal ini kepada
polisi karena ini masalah
yang sangat sensitif.
Siapa nama belakang Aditya?
Kotari.
Jadi ini masalah keluarga.
Sampai kita sangat yakin
kita tidak bisa menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Anda melakukan satu hal.
Anda mengawasi Aditya.
Pergi.
Ya Bu.
Aliya.  - Ya.
Terima kasih.
“Aliya, Aliya, duduk di dinding.”
"Aku mendorongnya
dan dia terjatuh"
Alia!
Dia akan tetap sibuk
mengawasi Aditya.
Karena dia mencurigainya.
Biarkan dia.
Dan Aditya akan sibuk
memberinya pelajaran.
Jadi dia juga tidak akan membuat masalah.
Tapi 'Vishera' semakin
dekat denganku.
'Tidak ada orang lain selain dia
yang bisa mengirimkan cermin itu.'
'Sudah waktunya untuk melawan 'Vishera'.'
'Hari ini hadiahnya datang.
Sebentar lagi dia juga akan datang.'
'Aku harus membunuhnya sebelum itu.'
'Seperti pawang ular yang
menjadi musuh semua ular'
'Vishera' adalah
musuh 'Vishkanya'.
'Sekarang dia akan mati'
'dan aku akan menang.'